One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Vererbter Wille...
the tides of time, and humanity's dreams...
Die Wogen der Zeit, die Träume der Menschen...
They cannot be stopped.
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
As long as people seek freedom,
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
these things will never cease to be.
werden sie immer fortbestehen!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Ich glaube nur an die Zukunft.
That racing passion makes you shine
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
It's too bright, but I want to gaze at it
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
I sense "aesthetics" somewhere
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
I follow, follow in the footsteps
Ich jage einem Traum hinterher,
of a dream that resembles no one
den noch nie jemand hatte.
Until I dramatically get it
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
I'm going to catch, catch the shape
Ich greife nach der Form eines Traums,
of a dream no one can see
den sonst niemand sehen kann.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Ich folge dir voller Leidenschaft.
I don't really need everything to add up
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Rather than run-of-the-mill daily life,
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
run for paradise instead
renne ich aufs Paradies zu.
Foul Play
Mit List und Tücke
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy!
Luffy!
Ow, ow, ow...
Auauau...
It's horrible! A dinosaur ate Nami!
Ich habe fürchterliche Neuigkeiten! Ein Dino hat Nami gefressen!
Wait! What?!
Jetzt echt?!
One moment we were running away from it,
Wir sind zusammen durch den Dschungel gerannt,
and the next she had suddenly disappeared into the jungle!
um ihm zu entkommen, doch dann war sie plötzlich weg!
What have I done?!
Oh! Was mache ich jetzt?!
I let my crewmate get killed!
Ich habe eine Freundin töten lassen!
H-Hold on!
J-Jetzt warte doch mal!
Calm down, you two!
Beruhigt euch beide erst mal!
You said she suddenly disappeared, but did you check and make sure?
Wenn sie plötzlich verschwunden ist,
Are you crazy?!
Bist du verrückt?!
I was too terrified to check and make sure!
Ich war viel zu erschrocken, um mich zu vergewissern!
It was either a dinosaur or a beast!
Falls es kein Dino war, war es eine wilde Bestie!
What else could it have been?!
Was sollte es sonst gewesen sein?!
I don't know.
Das weiß ich nicht...
But if someone from Baroque Works followed us here,
Aber wenn uns Leute von der Baroque-Firma auf diese Insel gefolgt sind,
then it would make sense if Nami was taken instead of you.
würde es Sinn ergeben, wenn sie nur Nami hinterher wären und nicht dir.
What?!
Hä?!
Baroque Works is on the island?!
Die Baroque-Firma ist auf dieser Insel?!
Wait...
Aber...
why wouldn't they go after me?
warum sollten sie nicht hinter mir her sein?
Because there's only a slim chance you're on their hit list.
Weil du höchstwahrscheinlich nicht auf ihrer Abschussliste stehst.
Makes sense!
Oh, verstehe!
Plus, we were probably supposed to drink that alcohol too!
Und der Alkohol könnte auch an uns adressiert worden sein!
Alcohol?!
Alkohol?
What alcohol?!
Was ist mit dem Alkohol?!
Brogy brought your alcohol to Dorry,
Brogy hat Dorry Alkohol gebracht.
and when Dorry drank it, it exploded inside his stomach.
Und als Dorry diesen trank, explodierte er in seinem Magen.
What?! Our alcohol exploded inside his stomach?!
Was?! Der Alkohol explodierte in seinem Magen?!
You're saying he continued the duel all busted up like that?!
Dann ist er ja in einem absolut schrecklichen Zustand...
And when I tried to stop him, this is what he did to me.
Ich wollte ihn aufhalten, aber stattdessen liege ich jetzt hier!
You can't be serious!
Das kannst du nicht ernst meinen!
Those two have fought on equal ground for 100 years with all their might!
Die beiden haben ebenbürtig 100 Jahre mit aller Kraft gekämpft!
It's gotta be the most honorable battle ever fought in this world!
Das ist vielleicht der ehrwürdigste Kampf auf der ganzen Welt!
Yeah...
Ja...
They can't settle the fight like this now!
So darf ihr Kampf doch nicht enden!
What's wrong?!
Was ist los?!
He's still fighting.
Er kämpft immer noch.
Yes. Dorry the Blue Ogre is quite stubborn indeed.
Ja. Dorry, der blaue Teufel, ist sehr hartnäckig.
Perhaps I should lend a hand.
Vielleicht sollte ich einen von ihnen unterstützen.
One century...
Ein Jahrhundert...
It was a long battle!
Das war ein langer Kampf!
Heaven has censured me.
Das ist das Urteil, welches mir
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
von Elbaph, dem Gott des Krieges, auferlegt wurde.
I didn't have his divine protection.
Ich hatte nicht seinen göttlichen Schutz.
That is all.
Das ist alles.
Luffy!
Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
Who was it?!
Wer war das?!
Show yourself!
Zeige dich!
Mr. 3, I think I heard something.
Mr. 3. Ich habe, glaube ich, etwas gehört.
How amusing!
Wie lustig!
An underdog also-ran, yelping out here in the jungle!
Dass in diesem Dschungel ein Loser herumbrüllt!
Seventy-three... thousand...
73 Tausend...
four hundred... sixty-seven duels.
467 Kämpfe...
four hundred sixty-six draws...
73.466-mal unentschieden...
and one win!
und ein Sieg!
Tears of joy over your victory?
Freudentränen eines Siegers, was?
Simpletons have it so easy.
Einfältige Leute haben es so leicht...
Though, I suppose congratulations are in order.
Hm, vielleicht sollte ich dir gratulieren.
Tears of joy?!
Freudentränen, hast du gesagt?!
What would you know?!
Was weißt du schon?!
Just who are you?!
Wer zum Teufel bist du?!
Mr. 3.
Mr. 3.
Please excuse the code name. I'm a mere formative artist.
Bitte entschuldige diesen Codenamen. Ich bin ein bildender Künstler.
And this is my assistant and realist painter, Miss Golden Week.
Und das ist meine realistische Maler-Assistentin, Miss Golden Week.
What's more, I've already captured you.
Ich habe dich bereits geschnappt.
Wh-What is this?!
W-Was ist denn das?!
Alright, Luffy!
Gut so, Luffy!
I dunno who we're dealing with, but I'll go take care of them myself!
Keine Ahnung, mit wem wir es zu tun haben, aber ich werde mich alleine drum kümmern!
I'll come with you!
Ich komme mit!
Yes! If you insist! I wouldn't mind the backup!
Ja! Bitte komm mit! Das würde mich beruhigen!
There's no need for that!
Dafür gibt es keinen Grund!
You guys again!
Ihr also!
You can have him back.
Ihr könnt ihn zurückhaben. Wir haben für ihn keine Verwendung.
Karoo!
Karoo!
Why, you...!
Wie könnt ihr nur...?!
Hey, who are they?
Hey, wer sind die?
They're from that last town!
Die sind von unserer letzten Stadt!
What are you doing here?!
Was macht ihr hier?!
Karoo has nothing to do with this!
Karoo hat damit doch gar nichts zu tun!
That's right. The bird has absolutely nothing to do with this.
Das stimmt. Dieser Vogel hat rein gar nichts damit zu schaffen.
The only one we considered a threat was that straw hat guy.
Den Einzigen, den wir als gefährlich betrachtet hatten, war dieser Strohhut-Typ.
The plan was to make the bird squawk to lure you away from him,
Wir hatten vor, euch beide mit dem Vogelgeschrei hervorzulocken,
but that is one obstinate duck.
aber er war einfach zu hartnäckig.
Now, then! Call for your owner!
So! Jetzt schrei nach deinem Besitzer!
Quack especially loud, and we'll let you go free!
Wenn du besonders laut schreist, lassen wir dich auch gehen!
Fine! Want us to make you quack?!
Okay! Dann müssen wohl wir dich zum Schreien bringen!
Call for the princess!
Jetzt ruf schon deine Prinzessin!
Call for help...
Schrei sofort nach ihr um Hilfe!
Open your mouth, you damn bird!
Mach deinen Schnabel auf, du verfluchter Vogel!
But it looks like Straw Hat's already out of the picture.
Aber dann sahen wir, dass der Strohhut bereits außer Gefecht war.
So the duck's no use to us now.
Deswegen haben wir für ihn keine Verwendung mehr.
Karoo...
Karoo...
What a stupid bird!
Was für ein dummer Vogel!
Why, you...!
Wie konntet ihr nur...?!
Are you the ones who made the alcohol explode?!
Habt etwa ihr die Bombe in den Alkohol getan?!
Yes, that was us, but who are you?
Ja, das waren wir. Und wer bist du?
Is he on the list?
Ist der auf der Liste?
No, but he seems to be a shipmate. Let's make him disappear too!
Nein, das sollte ein Freund von ihnen sein.
So, you interfered with the giants' duel!
Ihr habt euch also ins Duell der Riesen eingemischt!
It was them?!
Die waren das?!
I'll kick their asses!
Ich schlage die windelweich!
You're the ones who'll disappear!
Ihr seid die, die hier ausgelöscht werden!
Oh? You're gonna start something, Miss Wednesday?
Oh? Willst du dich gegen uns wehren, Miss Wednesday?
What makes you think you're a match for officer agents?
Hast du auch gegen uns Officer Agents eine Chance?
Peacock Slasher!
Pfauen-Slasher!
Take this!
Nehmt das!
Lethal Exploding Star!
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
Bull's-eye!
Ja!
Nice updraft!
Was für eine schöne Sprengung!
Nose Fancy Cannon!
Nose Fancy Cannon!
Pitiful man!
Wie schade!
Usopp!
Usopp!
10,000 Kilo Press!
10.000 Kilo Press!
Give it a rest!
Beruhig dich endlich!
Why so agitated?
Kein Grund sich so aufzuregen.
We're not gonna kill you just yet.
Wir werden euch noch nicht töten.
We only came to capture you.
Wir sind nur auf Befehl von Mr. 3 gekommen,
All per Mr. 3's orders.
um sie zu entführen.
Mr. 3?!
Mr. 3?!
The Wax-Wax Fruit man?!
Der Wachs-Frucht-Mann?!
He's on this island?!
Der ist auf dieser Insel?!
That's right.
Ganz genau.
He's a candle man who controls wax secreted from his body.
Er ist ein „Kerzenmensch“, der das Wachs kontrolliert,
You wretch!
Verflucht seist du!
What is all this?!
Was machst du da?!
Isn't it obvious?
Was ich da mache?
This is why I can't stand unsophisticated dolts.
Und genau deswegen kann ich einfache Trottel nicht ausstehen.
I'm creating a work of art, obviously.
Ich schaffe natürlich ein Kunstwerk.
Just be a good little girl.
Jetzt sei schon ein artiges Mädchen.
Did you honestly think you could escape from Baroque Works?
Dachtest du wirklich, dass du der Baroque-Firma entkommen könntest?
Even that guy with the bounty of 30 million was no match for us.
Besonders, wenn jemand mit 30 Millionen Berry Kopfgeld auftaucht.
I can finally return the favor for Whisky Peak.
Zum Glück kann ich mich jetzt bei ihnen wegen Whisky Peak bedanken.
You wannabe pirates had it coming
Ihr Möchtegern-Piraten hättet euch niemals in eine so heikle Sache einmischen dürfen.
We've already captured your swordsman friend and the other girl.
Euren Schwertkämpfer-Freund und das andere Mädchen haben wir bereits geschnappt.
You caught Zoro?
Ihr habt Zoro geschnappt?
Then you guys are dead meat!
Dann werdet ihr zerstückelt!
Oh?
Oh?
You talk awfully big...
Immer noch so ’ne große Fresse,
for a guy who received one of my Kicky Bombs to the face.
nachdem ich dir meine Kickey Bomb ins Gesicht geschleudert habe?
Those don't hurt one bit!
Das bringt bei mir gar nichts!
I'm gonna kick all your asses!
Ich werde euch in den Arsch treten!
Pitiful.
Unglaublich.
Luffy!
Luffy!
Die!
Stirb!
Chump!
Idiot!
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Let's go, Miss Valentine.
Lass uns gehen, Miss Valentine.
Luffy!
Luffy!
Usopp! Karoo!
Usopp! Karoo!
Damn you!
Du Arschloch...
Give it up! Give it up!
Gib schon auf! Gib schon auf!
Once solidified, my candle jacket is as hard as steel!
Einmal hart geworden, ist mein Candle-Jacket so hart wie Eisen.
You giants may have brutish strength,
Ihr Riesen mögt vielleicht bärenstark sein,
but you're weak when compared to these bonds.
aber das ist vollkommen bedeutungslos, sobald ich euch einmal geschnappt habe.
Brainpower wins out in the end.
Der Trick liegt dabei, sein Gehirn zu benutzen.
I won't stoop to needlessly face you head-on.
Es gibt keinen Grund, euch frontal gegenüberzustehen.
Upon tasting victory, you lowered your guard,
Als du im Sieg geschwelgt hast, bist du unaufmerksam geworden,
Brogy the Red Ogre.
du roter Teufel, Brogy.
Don't glare at me like that.
Schau mich nicht so an.
You're so terrifying!
Das macht mir fürchterliche Angst!
You should be thrilled!
Sei doch froh!
The duel has finally arrived at its long-awaited end.
Nach langer, langer Zeit hat das endlich ein Ende erreicht.
Didn't you fight for a whole century with your so-called pride on the line?
Du hast doch das ganze Jahrhundert für deinen sogenannten Stolz gekämpft, oder?
Shouldn't the taste of victory be especially sweet, then?
Sollte da der Geschmack des Sieges nicht außergewöhnlich lecker sein?
Even if the fruit is borne of another's assistance?
Selbst wenn du es jemand anderen zu verdanken hast...
Do you disagree?
Habe ich nicht recht?
You didn't...!
Du Arsch!
But indeed!
Aber der letzte Sieg ist der meine!
Were you aware that your massive, long-standing bounties
Ist dir eigentlich klar, dass auf eure beiden riesigen Köpfe
amounted to 200 million berries?
200 Millionen Berry ausgesetzt sind?
Today, that is still the case.
Das gilt auch heute noch.
You scum!
Was hast du getan...?!
I feel as if I've stumbled upon a long-lost treasure!
Es kommt mir vor, als hätte ich einen lange verlorenen Schatz wiedergefunden!
So that's what you're after, huh?!
Darauf warst du also scharf, was?!
Mr. 3!
Mr. 3!
Here she is.
Wir haben sie mitgebracht.
Our company's little traitor.
Den kleinen Verräter unserer Firma.
What took so long?
Warum hat das so lange gedauert? Ich war des Wartens überdrüssig.
Your underhanded scheme went too far, Mr. 3!
Deine Methoden sind einfach hinterhältig, Mr. 3!
You arranged for Dorry's alcohol to explode!
Einfach Bomben in Dorrys Alkohol zu legen...!
What?!
Was?!
Alcohol?
Alkohol?
The drink I gave to him... That alcohol?!
Der Alkohol, den ich ihm gab?!
Dorry!
Dorry!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Wie war dein Trunk? War ein Volltreffer, was?
Yeah.
Ja...
Truly the nectar of the gods.
Hat „göttlich“ geschmeckt...
So, that's what you meant, Dorry?!
So war das also, Dorry?!
Wretched girl, giving away company secrets.
Jetzt hat das elende kleine Mädchen unseren Trick verraten.
Not that it matters.
Na, egal.
You're helpless now, after all.
Du kannst dagegen eh nichts mehr unternehmen.
Candle...
Candle...
Lock!
Lock!
Mr. 5!
Mr. 5!
Bring the swordsman and the girl!
Bring mir den Schwertkämpfer und das Mädchen her!
Let us commence.
Jetzt kann es losgehen!
Extra-Large Candle Set!
Extragroßes Candle-Set!
What's going on?!
Was war das?!
Here they are.
Hier sind sie.
Disgraceful.
Wie naiv.
Getting bested by these lowlifes was beyond embarrassing.
Echt peinlich, von Leuten deren Kalibers verspottet zu werden.
I'm disgusted with myself.
Das macht mich tierisch aggressiv.
What is that?!
Was ist das?!
Nami... Mr. Bushido...
Nami...
Vivi!
Vivi!
What happened?! Weren't you with Luffy?!
Was ist passiert?!
Yes, I was, but–
Ja, war ich, aber...
If you mean Straw Hat, I took him out myself!
Falls ihr euch über den Strohhut wundert,
And I didn't even break a sweat.
War ein echt leichter Job.
You?
Du?
Welcome, one and all, to my service set!
Willkommen zu meinem Service-Set!
Is this how it feels to be a candle stuck in a cake?
So fühlt es sich also an, wenn man als Kerze in einem Kuchen steckt?
What's that spinning thing up there?
Was ist das für ein drehendes Ding da oben?
And I can't move my legs.
Ich kann meine Beine nicht bewegen...
Makes sense for them to keep us immobilized.
Natürlich lassen die uns nicht entkommen.
They're the enemy.
Das sind unsere Feinde.
Too hard.
Verdammt. Wie hart...
And I can't get a solid hit on it from this stance.
Außerdem kann ich von dieser Entfernung keine Kraft hier reinstecken.
Huh?! Something's raining down!
Irgendwas regnet herunter!
I hope you enjoy my candle service!
Ich hoffe, ihr genießt meinen „Candle-Service“!
The wax particles settling down on you
Die Wachspartikel, welche auf euch niederregnen,
will soon transform you into wax sculptures!
werden euch letzten Endes in Wachsfiguren verwandeln!
You'll become perfect models of humankind,
Ihr werdet die perfekten „menschlichen Modelle“,
such that my skills alone could not achieve!
die nicht mal ich mit meinen Fähigkeiten erschaffen könnte!
Your wax figures will have literally captured your spirit!
Eure Wachsfiguren werden euren Geist buchstäblich einfangen!
Now, in the name of art...
Jetzt sterbt...
perish.
im Namen der Kunst.
Screw that!
Kannste knicken!
Why do we have to become your works of art?!
Warum müssen wir zu deinen Kunstwerken werden?!
Brogy! Get back up and crush these maniacs!
Brogy! Hör auf, da rumzuliegen und tob herum!
You'll turn into a wax statue too, you know!
Sonst wirst auch du als Wachsfigur enden!
Man, that's a huge person.
Eine verdammt große Figur...
Nothing you say will move him to action!
Was ihr ihm auch sagt, es ist sinnlos.
Despite a proud victory, he's realized the absurdity of his tears of joy.
Ihm wurde gerade klar, dass er törichterweise stolze,
He slew his friend Dorry, with whom he fought for 100 years,
nachdem er seinen besten Freund Dorry getötet hat, gegen den er 100 Jahre kämpfte,
but he utterly failed to notice the injuries Dorry had already sustained!
ohne zu bemerken, dass dieser schon vorher verletzt worden war!
Or, perhaps, were you actually mourning your dear friend?
Oder hast du möglicherweise stattdessen um deinen Freund geweint?
Whatever the case, there's no turning back the hands of time, you fool!
Wie dem auch sei,
I knew...
Ich wusste es...
I knew about it.
Das wusste ich.
From the moment we resumed our duel,
Vom Moment an, als wir die ersten Schläge austauschten,
I knew Dorry was hiding something.
wusste ich, dass Dorry etwas zurückhält.
Oh? You knew, huh?
Du sagst, dass du das wusstest?
A likely story!
Du Lügner!
If so, then why didn't you call off the duel?
Wenn dem so ist, warum hast du den Kampf dann nicht beendet?
Anyone could see there was no restraint in your killing blow!
Ich habe bei dir keinen Funken Mitleid gesehen,
A coward who knows nothing of the valor of battle...
Ein Klugscheißer, der nicht das Geringste von Duellen versteht,
would never understand the truth behind my tears!
würde diese Tränen niemals verstehen!
And how could you know?!
Was weißt du schon?!
Are you suggesting that I dishonor a warrior who hides his injuries
Sagst du mir, dass ich einen Krieger beschämen sollte,
and does battle anyway?!
und trotzdem weiterkämpfen will?
A wounded warrior who chooses to keep fighting asks not for mercy!
Ein Krieger, der so weit geht, um weiterzukämpfen,
And now, I know the reason behind it.
Und jetzt...
With that knowledge, I will settle this using my own two hands!
Jetzt, wo ich es weiß, werde ich diese Sache mit meinen eigenen Händen zu Ende bringen!
That's the very least I can do...
Das ist das Mindeste,
to honor my dear friend Dorry!
was ich für meinen besten Freund Dorry, tun kann!
Brogy!
Brogy!
– Brogy!
– Brogy!
What an annoying, talkative monster.
Was für ein lästiges, gesprächiges Monster...
U... Usopp...
U-Usopp...
Usopp...!
Usopp...!
You gonna let them... get away with this?
Willst du denen das durchgehen lassen?!
No...
Nein...
I won't.
Kann ich nicht...
Are you... angry too?
Ist dir das auch zu viel?
Alright! Let's all three of us...
Okay, dann werden wir drei...
go kick their asses!
sie zu Brei schlagen!
Brogy!
Brogy!
What a halfwit!
Wie dumm!
I underestimated the brutish strength of these giants!
Ich habe unterschätzt, wie bärenstark diese Riesen sein können!
It's clear now that simply restraining you won't be enough!
Ich muss dich wohl vollständig festnageln!
Wax-Wax Arts: Handcuffs!
Wachs-Wachs-Kunst: Harpune!
I'm just getting started!
Jetzt geht der Spaß erst los!
And now for the pièce de résistance!
Und jetzt kommen wir zum Ende!
Take this!
Nimm das!
Just try to move now, will you?!
Jetzt kannste dich nicht mehr bewegen, was?!
How can he be so cruel?
Wie kann man nur so grausam sein?
And now, accelerate, candle service!
So, kommen wir jetzt zum beschleunigten Candle-Service!
Turn these people into wax figures!
Verwandle diese Typen in Wachsfiguren!
M-My chest is starting to burn.
Meine Brust fängt an zu schmerzen...
The wax mist is getting into our lungs!
Die Wachspartikel sind in meine Lunge gekommen!
At this rate, we'll turn into wax statues from the inside out!
Wenn das so weitergeht, werde ich von innen heraus eine Wachsfigur!
Yes! Yes!
Ja, genau!
The more pained you look, the better!
Sorg nur bitte für eine schön schmerzhafte Pose!
Expressions of pain and agony are the very things I seek in art!
Die Ausdrücke von Schmerzen und Qualen sind genau meine Kunst!
Solidify while filled with terror!
Verfestige dich, während du von Terror eingehüllt bist!
You call this art, you creepy topknot freak?!
Das nennst du Kunst, du ekliger Haarknoten-Freak?!
And how dare you do that to Brogy!
Wie konntest du das Brogy nur antun?!
This'll come back to bite you in the ass! You hear?!
Das werdet ihr Typen eines Tages bereuen, ist euch das eigentlich klar?!
Scream and shout as much as you want!
Schrei und brüll nur, so viel du willst!
For 100 years...
100 Jahre...
day in and day out, we fought and fought.
Wir haben jeden Tag gekämpft und gekämpft...
We dueled to maintain our pride as warriors of Elbaph!
Und das alles nur wegen unseres Stolzes von Elbaph, dem Dorf der Krieger.
So then,
Warum müssen wir das hier trotzdem erleiden,
If this is how we are to meet our end, Elbaph,
Wenn das hier unser Ende sein sollte, Elbaph,
do we not deserve better?!
wäre das dann nicht unfair?!
Should we not die in battle?!
Warum hast du uns nicht im Kampf sterben lassen?!
What a splendid expression!
Was für ein Gesicht!
Yes! That sorrow! That grief! That struggle!
Ja! Diese Trauer!
What a marvelous work of art!
Was für ein wunderbares Kunstwerk!
Elbaph!
Elbaph!
Oh no! My hands won't move!
Oh nein! Meine Hände können sich nicht mehr bewegen!
I don't wanna die this way! Can't we do something?!
Ich will so nicht sterben! Gibt es denn keinen Ausweg?!
My body's already becoming stiff!
Mein Körper wird schon ganz steif!
What do we do?!
Was sollen wir nur tun?!
Z-Zoro! Do something!
Zoro! So mach doch etwas!
Hey, old-timer.
Hey, Alter.
You can still move, can't you?
Du kannst dich doch noch bewegen, oder?
So can I.
Ich mich auch.
How about you and I... crush these guys?
Was hältst du davon, wenn wir diese Typen gemeinsam vernichten?
Hold on, Zoro! What are you doing?!
Moment, Zoro! was hast du vor?!
You're not seriously–
Willst du etwa ernsthaft...?!
Yeah.
Ja.
Don't joke about cutting off your legs!
Du willst deine Füße abschneiden?! Hör auf zu Spaßen!
It's not a joke.
Das ist kein Spaß.
It's the only way outta here.
Das ist der einzige Weg hier raus.
And you two?
Was habt ihr vor?
What about us?! It's futile!
Was wir vorhaben?! Es ist gelaufen!
Even if you escape, they'll just catch you again!
Selbst wenn wir so von hier runterkommen, schnappt man uns doch nur wieder.
There's no way to know that unless we try!
Das weiß man erst, wenn man es versucht hat!
After all, we're gonna kick the bucket if we stay here.
Wenn wir hierbleiben, sind wir eh im Eimer.
Instead, let's put up one hell of a struggle!
Also lasst uns einen schmutzigen Kampf kämpfen!
I'm not gonna lie down and die for this scum!
Es hat keinen Sinn für diesen Abschaum ehrenhaft zu sterben.
Right?!
Oder?!
What the hell? Is he crazy?
Was zum Teufel? Ist der verrückt?
A mere bluff!
Er blufft doch nur!
What he's threatening to do is ludicrous!
Das macht der niemals!
It's all an act!
Er macht nur auf harten Kerl!
You're pretty cocky, kiddo.
Was für ein frecher Zwerg.
How embarrassing.
Ich bin erbärmlich.
I had just about lost the will to fight.
So als ob ich den Willen verloren hätte zu kämpfen...
But your fiery spirit has me raring to go!
Ich werde an deiner Seite mit deinem Kampfgeist kämpfen!
You can't be serious, right?!
Das meinst du nicht ernst, oder?
How will you fight once you're free?!
Wie willst du danach noch kämpfen?!
Who knows?
Wer weiß...?
But...
Aber...
I plan to win.
ich habe vor zu gewinnen.
What's with these guys?!
Was sind das für Typen?!
They're off their rockers!
Die spinnen doch!
What kind of man is he?!
Was ist das für ein Mann?!
Still, I've seen this look somewhere before...
Aber ich habe diese Augen schon einmal gesehen...
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
Are you resolved to stay alive?
Seid Ihr bereit, nicht zu sterben?
W-Wait!
W-Warte! Ich werde mitkämpfen!
Vivi!
Vivi!
Good to hear.
Okay, gut.
Let's do it, kiddo!
Legen wir los, Zwerg!
Ridiculous! Do you even have a plan of attack?!
Seid doch nicht verrückt! Was könnt ihr schon ausrichten?!
Hey, you guys!
Hey, ihr!
Get ready to get your asses kicked!
Ich trete euch in den Arsch, nur dass ihr es wisst!
What?
Was war das?
Let's do it, Usopp!
Los geht’s, Usopp!
Yeah!
Ja!
Bird?!
Vogel!
Luffy!
Luffy!
Usopp!
Usopp!
Karoo!
Karoo!
Master Brogy! Your anger is now our own!
Meister Brogy!
Usopp...!
Usopp...
Beat those guys beyond recognition
Verprügelt diese Kerle so sehr, bis sie sich verformen,
and send them flying far away from here!
und schießt sie ins Weltall!
Yeah! I will!
Ja! Werden wir!
They spoiled the duel the old giant guys were having!
Diese Penner haben das Duell der alten Riesen verdorben!
Do you really have the highest bounty in the East Blue?
Du bist also derjenige mit dem höchsten Kopfgeld im East Blue?
My, how Marine Headquarters' standards have fallen!
Meine Güte! Wie die Standards des Marine-Hauptquartiers gesunken sind!
Whoa! That hair is weird!
Wow! Was für ein komischer Kopf!
Shut your mouth!
Sei still, du...!
It's a burning number three!
Die 3! Das ist die Nummer 3, und sie brennt!
Shut it!
Klappe!
Break this pillar first, Luffy!
Zerstöre zuerst diese Säule, Luffy!
We're about to turn into wax figures!
Wir sind kurz davor, in Wachsfiguren verwandelt zu werden!
Oh? You're in trouble?
Oh? Ihr habt Stress?
Nope. No trouble here.
Nein, überhaupt kein Problem.
Hey, wait! Your legs!
Hey! Deine Füße!
Yeah.
Ja.
I got about halfway through them, I'd say.
Die Hälfte hab ich durch, würde ich sagen.
How can you say that's "no trouble"?!
Wieso sollte das dann kein Problem sein?!
Like she said, could you bust this pillar for us, Luffy?
Könntest du vielleicht erst mal diese Säule für uns zerstören, Luffy?
After that, go wild.
Den Rest überlasse ich dir.
Yeah, sure thing!
Geht klar, kein Problem!
I wouldn't be so sure.
Da wär ich mir nicht so sicher.
I don't know what it is, but we're gonna break it!
Keine Ahnung, was das ist, aber zerstückeln wir es erst mal.
Oh, yeah!
Geht klar!
Got it!
Okay!
I'm not the same man as before!
Heute bin ich ein bisschen zu einer anderen Person geworden!
Hurry before we turn solid!
Beeilt euch doch! Wir werden steif!